Repostas

1.1) Todas são importantes,para aprimorar o aprendizado e instruir como fazer para obeter o resultado desejado.

2.1) Atraso de 57340  ms . Não . As estatisticas de ping informa: 100%  de pacotes na sta1 e sta2.

2.2) A banda disponivel em (MBPS) entre os nós sta1 e sta2 é: 17.1 mbits/sec

2.3)  O comando py sta1.params apresenta informações de forma bastante detalhada.
        O comando py sta1.params[‘position’] apresenta esta informação [1.0, 0.0, 0.0].
        O comando py sta1.setPosition(‘10,20,0’) para definir uma nova posição.

 2.4) Anulada.

3.1) O sta3. Porque ele não esta conectado ao AP1. Não.

3.2) O nivel de de sinal  da sta1 é -36 dbm, quanto mais negativo pior esta o sinal .  A sta1, sta2 e sta3 estão conectadas ao AP1.

 3.3) Um eu usaria em casa para conectar apenas um pc, e o outro modelo eu usaria em uma empresa para conectar todas as maquinas.

4.1) A distancia da sta1 para a sta2 é 31,62  metros. A distancia é 18,1 mbits por segundo.

4.2)  E uma das formas de conseguir é usando esse comando: CA (Limite CCA)Este comando aplica-se ao XBee / XBee-PRO S2C DigiMesh 2.4.

Define ou ler o limite Clear Channel Evaluation (CCA). Antes de transmitir um pacote, o dispositivo executa um CCA para detectar energia no canal. Se o dispositivo detectar energia acima do limite CCA, não transmitirá o pacote.

O parâmetro CA é medido em unidades de -dBm.


5.1) Sim, porque quando o Sta1 está associado , o Sta1 saiu da associação do Ap1 e se associou no Ap2.

5.2) Handover esse é o nome do processo.

6.1) Addmesh fala diretamente com os nós passando de um ponto para outro, Addhoc não pode fazer a coneccção de forma automatica sem o roteamento estatico.


6.2)  Anulada.

6.3) A Sta1 não está dentro do alcance do Sta2 por isso está fora de comunicação. Para pesquisar com drones e satelites. 
