1º É um sistema de controle de versão de arquivos.
    Definição do Github: É um serviço web que oferece diversas funcionalidades extras aplicadas
ao git. Você poderá usar gratuitamente o github para hospedar seus projetos pessoais. 

2º Pude notar que o git não estava instalado no meu computador, sendo assim tive que executar o
comando “sudo apt get install git” 
Após a instalação, com o comando “ls” pude notar que foi acrescentado o repositório “peixoto”
na área de trabalho.

3º 

4º Seu branch foi atualizado na origem.
