Respostas
1)O RADIUS, Remote Authentication Dial In User Service, é um protocolo amplamente utilizado para gerenciar o acesso dos mais diversos serviços de rede. Este protocolo define um padrão para troca de informações entre um Servidor de acesso à rede (NAS, Network Access Server) e um servidor AAA para realizar a autenticação, a autorização e as operações de gerenciamento de contas. 

2)RFC(Request for Comments  ( "pedido de comentários")). São documentos técnicos desenvolvidos e mantidos pelo IETF (Internet Engineering Task Force), instituição que especifica os padrões que serão implementados e utilizados em toda a internet.
Cada um deles deve detalhar o funcionamento de todos os aspectos do protocolo proposto. 
 G. Zorn
Request for Comments: 2868                           Cisco Systems, Inc.
Updates: RFC 2865                                              D. Leifer
Category: Informational                                        A. Rubens
                                                   Ascend Communications
                                                              J. Shriver
                                                       Intel Corporation
                                                             M. Holdrege
                                                                 ipVerse
                                                               I. Goyret
                                                     Lucent Technologies
                                                               June 2000


3)	Acces-Request , Acces-Challenge e Accs-Accept.

4) O RFC descreve como o protocolo Radius funciona de forma bem clara e bastante especifica.
